Descripción:

Este programa permite determinar el valor de verdad de una proposición lógica compuesta, y además muestra la tabla de verdad con todas las combinaciones posibles de acuerdo a la cantidad de variables de la proposición, indicando si la proposición ingresada se trata de una tautología, contingencia o contradicción.

Permite utilizar los siguentes operadores lógicos:

 - Negación (No) '!'
 - Conjunción (Y) '&'
 - Disyunción (O) '|'
 - Condicional (Si.. entonces) '>'
 - Bicondicional (Si y solo si) '='

En algunos casos, es necesario el uso de los paréntesis "(...)" para establecer prioridades entre operaciones.

Se pueden definir variables: cada variable se representa con una sola letra (a-z o A-Z).
